Эта программа тестирует вход, отправку письма, получение письма в почтовой службе mail.ru.<br>
В файле LoginPage находиться метод для входа в почтовый ящик.<br>
Метод login принимает 2 строки: адрес почтового ящика и пароль, после этого он вводит эти данные и логиниться на сайте, и осуществляет проверку что залогинились именно на нажнуый email.<br>
В файле MailPage находятся методы для проверок отправки и получения писем.<br>
Метод clickWriteMail нажимает на кнопку написать письмо.<br>
Метод writeLetter принимает адрес получателя и текс письма и вводит эти данные в форму на сайте.<br>
Метод sendAndClose нажимает на кнопку отправить и проверяет что письмо оправленно, а затем закрывает окошко с информацией об отправлении.<br>
Метод checkDate записывает дату отправления последнего письма.<br>
Метод exitMail нажимает накопку выход из почты.<br>
Метод assertGetMail принимает почту отправителя и время отправления письма полученное из метода checkDate, затем открывает первое полученное письмо и сверят время отправления и автора письма.<br>
Файл ConfigMail содержит все выше приведенные методы и служит для полной проверки входа отправки и получения почты.<br>
Файлы TestFirefox и TestChrome включают в себя драйверы и используют методы из файла ConfigMail с аннотациями Test для запуска тестов.<br>
Тесты написаны с использованием Selenide, junit4. Для запуска тестов я заходил в классы TestFirefox и TestChrome, название браузера в котором запускаються тесты соответствуют названиям классов.<br>
P.S. Я пытался настроить так, чтобы они запускались одновременно и параллельно с кнопки test в maven панели, но почему то при одновременном запуски тесты валятся. 
P.S.S. 1ый раз тест может зафейлица изза того, что придет сообщение о входе с нового устройства. 